[ 할 거 ]
제작 대기 아이템 변경시 확인 메세지 출력 ㅇㅇ
퍼센트 넘으면 100%로 맞추고 ㅇㅇ
시간 음수 나오면 0으로 처리 할 것 ㅇㅇ
랭크 리스트 역순 정렬 ㅇㅇ
리스트 박스 호출 한번만 하는 걸로 ㅇㅇ
제작 중인 아이템이 없는 경우 : 랭크쪽에 메시지 띄우도록
제작 기간 만료 0분 을 완료로 수정



<수정된 사항1>
1. 기여도 순위 업데이트 안되던 부분 수정
2. 기여도 순위 GP 표기
3. SelectDlg에서 인덱스 오류 수정
4. 제작 대기 아이템 변경시 확인 메세지 출력
5. 100%넘을 경우 100%로 처리
6. 기간 0이하로 나올 경우 0분으로 처리

<수정된 사항2>
공방리스트에 운영창고, 재화지출현황, 가이드 추가
길드 포인트 서버 연동 함수 추가
리스트 박스 호출 한번만 하는 걸로 수정



[ 한 거 ]
코드 수정된거 확인 및 실행 ㅇㅇ
해야할 목록 정리하기
1. 제작 아이템 변경 실패 : 12:24 기분 정상 작동
2. 기여도 순위 리스트 띄우기 ㅇㅇ
 - GP 표기함 : 서버에서 멀티맵으로 int,string을 받아온다.
   멀티맵인걸로 봐서 GP와 이름을 보내는거 같은데 현재 이름은 정상적으로 들어오는데 
   GP값은 0,1,2,3으로 들어온다.
3. 지급
4. 공방 리스트

셀렉트 아이템 페이지 무시하고 체크됨 ㅇㅇ
- 인덱스 값 처리 변경함
- 셀렉트 Init, Update 분리

프로덕션 디엘지 터짐 : 다시 안 터짐

제작 대기 아이템 변경시 확인 메세지 출력
- 셀렉트 아이템 변경이 한템포느림 : 다시 클릭해야 변경됨
- 정상적으로 변경됨

리스트에 정보창 띄우기
길드 포인트 서버 연동 함수 추가 ㅇㅇ


[ 안 거 ]
맵은 기본적으로 오름차순 정렬되서 들어감



















