[ 할 거 ]
이름 문자열 정리 ㅇㅇ
리스트 쪽 작업 ㅇㅇ



[ 한 거 ]
전체 업데이트 후 빌드 ㅇㅇ
서버 연동 코드 붙이기 ㅇㅇ
리스트 피스 구조체 작성하기 : 이미 ㅇㅇ
서버로부터 받은 데이터 뿌리기 ㅇㅇ
실패 함수 작성하기 ㅇㅇ
서버 연결 테스트 항목 작성하기 ㅇㅇ
길드 공방 제작 대기 아이템 리스트
 - 맵으로 넘어오는거 벡터로 바꿈
 - 리소스 업데이트 안해서 안되는 거였음
 - 시간 변환 함수 작성 ㅇㅇ
- 길드 공방 아이템 기여도 순위 리스트
- 길드 공방 아이템 리스트



[ 안 거 ]
소스 파일이 모듈을 빌드했을 때와 다릅니다
위와 같은 오류가 발생될 경우의 해결책 :
방법 1. 솔루션 다시 빌드
방법 2. "옵션 > 디버깅 > 일반 > 소스파일이 원래 버전과 정확하게 일치해야함" 체크 해제
방법 3. 해당 파일에서. 메뉴 > 파일(F) > 다른 이름으로 저장(A) > 저장(S) > 인코딩하여 저장 > 유니코드(서명 있는 UTF-8) - 코드 페이지 65001 을 선택한다.

리소스 업데이트를 할 것



















