[ 할 거 ]




[ 한 거 ]
프레임 애니메이션 클래스 수정 : 취소
- 사용다하면 날리게끔(아니면 무의미하게 계속 프레임무브로 들어갈 것이다.)
- 어떤 자료구조가 어울릴까? 선입선출(먼저 들어온 놈이 먼저 날라가게끔)
- 변화되는건 많은데 바뀌는건 별로 없어서 일단 보류
- 클래스가 많아지는건 별로 좋은 상황이 아님. 그러면 클래스를 안늘리고 구조를 잡아야함.
- 클래스 안에 클래스를 만들어서 해볼 것.
- 클래스 파일은 그대로이지만 좀 더 관리가 쉬워지지 않을까?]
- 클래스 안에 클래스는 복잡해보여서 별로임. 아예 한 파일에 구성요소를 같이 두는게 더 나을수도?

GUI 설계 구조 변경 재도전
- MainDlg가 Dlg들을 들고 있도록
- 작성 완료했으나...
- 결국 클래스가 많아져서 안됨. 요소마다 클래스로 만들경우 클래스가 많아짐
- 게다가 많아진 만큼 더 좋은점이 그다지 없음

단체전 ㅇㅇ
- 스타트버튼 역활 시간 계산해서 넘어가도록 변경할 것
- 남은 시간 : 어떻게 캐싱할 것이냐? float을 매개변수로 받는 함수를 사용하기로 함

개인전 ㅇㅇ
- 이것도 일단 테스트용으로 3초 후 자동으로 시작하도록 변경함





[ 안 거 ]






