절차지향과 객체지향의 차이점이 뭔가요? ㅇㅇ

C++에서 가상함수 테이블에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

C#에서 박싱과 언박싱에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

C#에서 오브젝트 타입에 벨류 타입을 대입하게 되면 어떤일이 생기나요? ㅇㅇ

지역변수와 전역수가 메모리상에 어디에 어떻게 놓이나요? ㅇㅇ

메모리 단편화에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

페이지폴트에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

컨텍스트 스위칭에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

스택과 힙에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

stdcall과 cdecl의 차이를 설명해보세요. ㅇㅇ

백터를 at(0)으로 접근 할때와 [0]으로 접근할 때의 차이가 뭘까요? ㅇㅇ

백터에 객체를 담는 것과 포인터를 담는 것의 차이가 뭘까요? ㅇㅇ

백터의 공간이 가득 찼을 때 어떻게 되나요? ㅇㅇ

백터와 일반 배열의 메모리 구조의 차이는 뭘까요? 차이가 있나요? ㅇㅇ

맵의 장점이 뭔가요? ㅇㅇ

STL의 맵과 일반 해쉬 맵의 차이가 뭔가요? ㅇㅇ

스마트포인터에 대해 설명해보세요. ㅇㅇ

공부하면서 기억에 남는 알고리즘

DFS에 대해 구현 방법을 설명해 보세요.

DFS와 다익스트라 알고리즘의 차이가 뭘까요? 왜 사용하는 곳이 다를까요?

평소 자주 사용하는 정렬 알고리즘이 뭔가요?

퀵소트와 버블 소트의 차이

머지소트를 제일 빠르게 구현하는 방법이 뭘까요?

TCP와 UDP의 차이점이 뭔가요?

크리티컬 섹션과 뮤택스의 차이가 뭘까요?