[ 할 거 ]




[ 한 거 ]
UI 구조 방법 ㅇㅇ
 - 이미지 좌표로 클라에서 셋팅
 - 서버DB에 파일 이름, 좌표 정보 셋팅(출석 메뉴에 해당하는 거)
 - 로비 배너는 클라 스크립트로 처리
 - 테스트UI는 다음주 수요일 예정

Json 파싱 ㅇㅇ
- 로비 이벤트 배너 Json으로 로드

매크로 어셈블리 디버깅 : 그냥 치환되어서 안됨 ㅇㅇ

마을에서 상점가는거 문제없는지 확인할 것 ㅇㅇ
- 공원 엔피시 영역 문제 및 관련 예외처리 많아져서 취소



[ 안 거 ]
매크로 오버로딩
- 레퍼런스 정리할 것
- 비주얼 스튜디오 버그가 있다. 매크로 오버로딩이 안되면 ID(x) x 를 디파인 건다.
- 매크로 오버로딩은 양식이 있다. 그대로 쓰면 된다.
- 인자 갯수가 다를 경우
 = 정한건 4개인데 5개를 넣으면 오류가 나지만 3,4개 매개변수 함수만 설정했는데 1,2개 인자를 넣을 경우,
    아무런 일도 일어나지 않는다.
- 오버로딩할 함수 갯수+1을 매크로에서 설정한다.
  가령 오버로딩한 함수가 4개라면 #define GET_MACRO(_1, _2, _3, _4, _5, NAME,...) NAME
  이런식으로 5까지 설정한다.

    


